João:
US_A001 Como Gestor de Projeto, eu pretendo que a equipa faça o levantamento de requisitos funcionais e não funcionais, pelo método FURPS+. 1
US_A002 Como Analista de Software, eu pretendo perceber as funcionalidades do sistema através do diagrama de Use Cases, claro e completo. 1
US_A006 Como Programador, eu pretendo preparar, configurar e partilhar um repositório GitHub com e equipa de desenvolvimento e orientação. 2
US_A005 Como Analisa de Software, eu pretendo detalhar o cenário de sucesso principal do UC “Executar Simulação” através da descrição estruturada de UC. 4
US_A008 Como Analisa de Software, eu pretendo estruturar num fluxograma o processo detalhado do UC “Executar Simulação” 4


Zé:
US_A003 Como Gestor de Bases de Dados, eu pretendo perceber a estrutura e a relação da informação necessária ao sistema através do Modelo Relacional de Dados. 1
US_A004 Como Analisa de Software, eu pretendo perceber o domínio do sistema, especificando os agregados, as entidades e os seus atributos, através do Modelo de Domínio. 1
US_A009 Como Gestor de Projeto, eu pretendo preparar a sprint review para apresentação (PPT ou outro) no dia de avaliação (deadline da sprint) 2
US_A010 Como Gestor de Projeto, eu pretendo compilar num relatório, todo o trabalho produzido. 3
US_A007 Como Analisa de Software, eu pretendo detalhar informação específica do Modelo Relacional de Dados, num Dicionário de Dados (DD). 3









